# Проект "Метанаука"

В проекте ведётся разработка метанаучной теории и Теории Динамической Гармонизации (ТДГ) в теоретическом аспекте. Эта метанаучная часть не содержит программных продуктов, но содержит материал, который включает в себя всю основную метанаучную документацию. Сюда можно добавлять любые документы, если они заслуживают анализа. Итоги обработки этих документов будут перемещены в Metascience.docx Этот документ содержит основные метанаучные идеи. Вопросы обсуждаются на форуме (форум пока неопределён, но сайт для него требуется либо создать, либо обсудить вначале этот вопрос и принять решения).

Правительство РФ в лице президента В.Путина неоднократно заявляло о том, что Россия нуждается в общей идеологии, которая была утеряна или попросту не найдена в исторических перипетиях страны. Наша страна донельзя насыщена множеством идеологических доктрин. Правительство активно поддерживает самые массово-рейтинговые из них, например, христианство и мусульманство. Враги страны хорошо знают, что, воспользовавшись идеологическими различиями граждан России, можно добиться выгодных для них перемен в стране; заставить граждан любой идеологически неоднородной государственной конгломерации вступить в противоречия межконфессионального, межэтнического (основанного на различиях традиционных взглядов) и прочего характера. 

Повсюду властвует ценовая система, которая заражает народы мира своей ужасной идеологией террора: фашизм, криминал, коррупция – это одни из инструментальных  средств, использование которых полностью оправдывает идеология тотального экономического террора при ценовой системе.

Главная проблема ценовой системы – отсутствие идеи о полноценном распределении материальных средств между людьми и манипуляция нематериальными носителями стоимости и ценности, то есть спекуляция стоимостными эквивалентами. Именно эти два момента являются важнейшими объектами метанаучного анализа. 

Метанаука исследует мир в поисках общих закономерностей, начиная от элементарных и заканчивая метагалактическим и вселенским уровнями; именно это даст ей возможности верно решить задачи распределения без каких-либо спекуляций. Метанаучный поиск наивернейшей идеологии наиболее обоснован и объективен.

Поскольку главная отличительная черта «хорошей» идеологии – это её Цельность, в принципе, нам следует рассматривать лишь две, - самые конечные, самые моральные и самые основательные,- идеологии:

1)Религиозный Синкретизм и 
2) Метанаучный Синкретизм.

Религия выводит на первый, наука выводит на второй. 
Религия, добавлю, остаётся важным инструментом для Сублимированного Рабства. 

Только Метанаучный Синкретизм способен установить истинные ценности, доказанные и выведенные из настоящих источников, проверенные научным путём.

# Разработка

В команду разработчиков (для теории и практики) приглашаются все желающие. Обращаться по адресу dinruspro@mail.ru
Можно прямо в личку на http://ok.ru/vit.klich . Суть необходимой работы заключается, как Вы поняли, в создании основных проектов, проработке стратегий и принципов, и их реализации  для многоцелевой социально-культурной направленности.

Удобнее всего установить программу TortoiseSVN, затем создать на диске в удобном месте папку, в которой будут находиться данные документы, и далее, кликнув на папке, найти в контекстном меню команду SVN commit. Прочтите прежде всего документацию по пользованию программой!

СВЕТЛОГО ВСЕГДА НАМ!

